Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жігіттің аты Бодж Сөйлемесең, естімейсің
Оның үстіне ол керемет ақкөңіл ақымақ болып шықты.
Бірақ ол өте қымбат киім киеді.
Менің бақытым болды, қызығып, соңынан ердім.
Менің қастандық жасауға мүмкіндік беретін көлеңкелі кланның бір бөлігі екенім анықталды.
Мен дүниедегі адамдардан көп нәрсені бастан өткердім.
Сондықтан мен қашып кетуім керек...
Бірақ ол жігіт
Дайда деген талантты ініммен кездесу өткіземін деп естідім.
Неге екені белгісіз, қызық болып қайттым.
♪~
~♪
Хаа… хаа…
(Көлеңкелердің айқайы)
Ха... жасырын!
Жасырудың қажеті жоқ Эй!
Жарық руы бар
Каге-чан, бұл жерден өзің қаш.
Сенің анаң ше?
Анам олардың бәрін жеңеді.
Каге-чан қасында болса, анам уайымдап, төбелесе алмайды.
Алдымен қашыңыз
Алда улы орманда кездесейік.
Жарайсың ба? Түсінді ме?
Ух... иә
Кадж-чан сүйкімді
Өте сүйкімді!
Жарайды, жүр.
Асығыңыз!
Тез кел (Кейдждің анасы) Саған тапсыратын кез келді!
Ақ!
Уф...
Ол сонда болды.
Біреуі қашып кетті, қу!
Мен сені жібермеймін!
Қараңғыда жасырынса күшті, көрінсе әлсіз
Үлкен болып шықты.
Гесран... Патшаға бірдеңе үрдің.
Ей ей, дөрекі болма.
Көріп отырғаныңыздай
Мен сені қиналмай өлтіремін, сондықтан тыныш бол.
Қарғыс атқыр...
Хаа һаа һаа…
Улы орман ше?
Әлі де көп
Немесе... Анашым!
Ах!
О~о~ Жабысып қалма.
Каге-чан, қашып құтыла алдың ба?
Мама, мен енді мұны істей алмаймын деп ойлаймын.
Уақытты ұту керек пе, білмеймін.
Егер сіз бала болсаңыз, менің ойымша, сізді жеке құрам ұстап алды.
Қарғыс атқыр...
Уау!
(найза дыбысы)
Бұл Леди Пуаз, графтың қызы.
Көлеңкенің баласы келмеді ме?
Ол қорқынышты қыз.
Сіз орманға бардыңыз ба?
Рахмет
Сіз оны аяқтадыңыз ба?
Жоқ, олар улы орманға қашып кеткен сияқты.
Артыңнан тез қуамын.
Немесе... Анашым...
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
Уау! (Қызметші) Не болды?
Тез кетіңізші
Жас келіншек қорқады.
Бұл үшін кешіріңіз.
Гесурин мырза, кеттік.
Tsk
(Жылау дыбысы)
Уау...
Бо патшаға қызмет ете отырып, көмектесе алатынымыз осы ғана.
Осылай жалғастыра берсең, басқа патшалыққа жетесің.
Қазір бәрі жақсы.
Аа... көп рахмет.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Бала жақсы ма?
Шірісе де, көлеңкелі ру шебер өмір сүреді.
Жүр, біз де барайық.
Хаа ха...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Уф...
Каге-чан, бұл сенің туған күніңе сыйлық.
Шынымен бе?
Иә!
Уау~ Рахмет, анашым!
Мынаны алмаға айырбастаңыз.
Иә? Сізді мазақ еткенім үшін кешіріңіз!
Маған осының төртеуін беріңіз.
Иә!
Әй, ұры!
Не?
Уф!
(Үлдеген дыбыс)
Ihi~
Не қарап тұрсың!
Олар сізге тегін тамақ беріп жатыр!
Шағымдарыңыз бар ма?
Не... ештеңе
Солай ма?
Маған сенің де ақша табуың керек.
Ішке кіріп, есікті ашыңыз.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Иә... Иә.
(дыбыс құлпын ашу)
Жарайсың.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Уау! Хахааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Сен істедің, Кейдж! Хахахахаха
Жарайды, жарайды, жарайсыңдар.
Қараңыз
Ах...
Қарғыс атсын, мен тағы жеңілдім.
Бұлай етпе... Уф
Иә?
Ах...
Ихихи
(Кейдждің ұйқысы)
Ана
Аналар өте күшті өлтірушілер, солай емес пе?
Ей, сен қандай жамандарды жеңіп жатырсың?
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Бұйыртса
Мен әйелдерді, балаларды, қарттарды, ауру адамдарды кім болса да өлтіремін.
Уф... Бұл өтірік.
Дұрыс емес
Сондықтан бізді кім өлтірсе де шағым айта алмаймыз.
Неліктен бұлай етер едіңіз?
Біз кімбіз
Мүмкін мен жамандық жасау үшін туған шығармын.
Бірақ жақсы ма?
Бізге мұқтаж адам үшін бәрін жасаймыз.
Бұл біздің жарығымыз
Ах...
Бұл қауіпті. Олар осында. Каге-чан, оян!
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
(Бөлмені тінту дыбысы)
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Ол сыртқа жүгірді. Оны қу! Оны қу!
Хэхе...
Жоқ, мен қараңғыда адасып қалдым.
(Қорылдаған адам)
Бұл кім? Осындай таңертең...
О... сен!
Қайтып келме, ақымақ. Бітірдің!
Кет! Шш шуш!
Танжиро~!
(аудитория күлкі)
Уау!
Хи хи хи ахахахха!
О? О~?
(Үлдеген дыбыс)
О... тоқта!
Мен сенімен соқтығысып қалдым деп ойлаймын!
Эй... Эй!
Ой…
Ай…
Ах... а...
Эй... (Тапсырыс беруші) Енді жақсы емес.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
(Қонақтардың шуы)
Додок
Біз қауіпсіз жердеміз, сондықтан…
(Найзағай)
(Қала тұрғындарының күлкісі)
Хехехе, бүгін тағы бір үлкен олжа.
Осыншама ұрласаң, біраз уақыт тамақ ішпей қиналмайсың.
Ал сіз ше?
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Ах
Бұл бет таныс емес сияқты.
Мен...
Мен неге бұл жігітке қайта оралдым?
Кейде көңіл көтеру керек қой…
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Қарғыс атқыр...
Хамф!
О... ой...
Қарғыс атсын!
Ах!
Жасайық, Бодж!
Бодж мырзаның мұндай таланты бар екеніне сене алар емеспін.
Міне, бастаймын!
Киеееее!
Онда неге сол тікұшақ келді?
Ах...
Уф
О
Иә, Бодж.
Сөздерді еріннің қимылы арқылы оқы. Сіздің көруіңіз бен оқуыңыз қаншалықты жақсы?
Бұл жаман емес!
Хаа ха...
Сен маған үйретіп жатырсың, Дайда-сама, мен жеңіліп қаламын деп ойлаймын.
Соған ұқсайды ма?
Өйткені сіз тіпті қолыңызды да, аяғыңызды да шығара алмайсыз.
Хаха
Бодж мырзаның жеңетін элементі мүлдем жоқ.
Жеңіске жетсең де, патшалық біліктілігіңнен айырыласың.
Эй, Мастер Бодждың жекпе-жек стилі лас.
Әй, мұны қалай айтамын? Бұл қорқақ.
Жасырынба... (Солдат) Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Күрделі
Уф...
Боджа Жақсы, жақсы!
Егер солай болса, сізді жек көреді.
Өйткені сен шарасыз төбелескендерді мазақ етіп тұрған сияқтысың.
Бірақ дәрменсіз Бодж мырза тек осылай ғана күресе алады.
Енді не істеуіміз керек? Ханзада Бодж
Қарғыс атсын! Кір болды, ағайын!
Не? Бұл не?
Домас, қатыгез сөз айтпа.
Бірақ бұл дана шешім.
Эй!
Уф!
Ей, сен неге жалтармайсың?
Уф...
(Үлдеген дыбыс)
Неге тоқтамайсың?
Хаа һаа һаа…
Уф...
Бодж... Бодж...
(Әскерлер арасындағы сыбыр)
Ууууах!
(Үлдеген дыбыс)
Жоқ... тоқта!
Apis…
Оған дейін! Даиданың жеңісі
Бодж мырза! Тезірек дәрігерге барыңыз!
Ах... Бодж...
Apis Мен сіздің не айтқыңыз келетінін білемін.
Кешіріңіз, түсініңіз.
Бауырым, лас жолмен төбелесесің.
А... Мен қайта іске қосуды мүмкін етпедім.
Әй, Домас ағаңа не айтты?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
«Бұл патшаның қылышы емес, оны қатты соғыңыз».
Хехехе
Бәрі оның болжамы бойынша жүріп жатқан сияқты.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
О
Сіз айтқандай, мен кейін патша болатын сияқтымын.
Қанша жалтаруға шебер болсаңыз да,
Қанжар сермеуге де күші жетпейді, сондықтан жауды жеңе алмайды.
Кедей адам.
Мен мықты бола алмайтын жұлдыздың астында тудым.
Мен бірден қайтамын
Домас деген жігіт
Менің тәжірибемде ол мүлдем сенімсіз.
Бұл лас қылыш.
Қорқақ!
Бұл патшаның қылышы емес
(Құлау дыбысы)
Әй, қайда барасың?
Сізге ұйықтау керек, солай ма?
А...
(құлаған қылыштың дыбысы)
Уф...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бодж…
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
(жылайды)
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Ұялатын ештеңе жоқ.
Мен матчты тамашаладым.
Бұл сіздің жеңісіңіз, оны мақтан етуге болады.
Жұрт не десе де
Менің ойымша, бұл сіздің стиліңіз.
Ахххх
Жоқ... Мен енді сенен ештеңе алмаймын.
Біреу сізге кенеттен осындай бірдеңе айтса, шатасып қалуыңыз мүмкін, бірақ...
Бұдан былай не болса да, мен жасаймын
Мен сенің жаныңда болғым келеді
Мен байсалдымын.
Мен байсалдымын, Бодж.
Әу
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory